利用互联网的覆盖能力，将p2p服务模式创新地融入导游服务体系，当地符合资质的导游可以通过平台直接与消费者对接，省去了过程中的繁琐和信息不畅，减少了导游服务流程环节，提高服务性价比。
同时，P2P的方式还能够有效降低营销成本，扩大资源集聚效应，通过个体用户信息共享，以自发的方式整合线下丰富的潜在导游资源，将导游服务提升为与机票、酒店同样重要的旅游消费服务要素之一，同时能够提升旅游目的地信息服务能力，对小城市旅游资源开发起到补充作用。
改变导游决定游客的服务模式，使得自由行的选择面变宽，导游在旅途中起到的不再是主导作用，而是陪同和保障，将原本固定的服务模式变得差异化，定制化。


传统跟团游对时间地域都有所限制，同时旅行社的项目开发周期长，供给端滞后于市场需求，但是有了导游的协助，旅客在途中省却了很多麻烦。
而自由行往往服务缺位，缺乏个性化导游配置，遇到习俗文化，语言沟通等问题往往难以解决。我们将通过P2P平台的优势，充分灵活调动优势互补，将两者优势整合，弥补自由行中导游角色缺失的问题，打通自由行与跟团游之间的细分市场，并提供个性化服务满足市场需求。


2015.11  广东->云南
传统跟团游的导游决定权在于旅行社而消费者没有选择权，同时由于一些地区存在劣币驱逐良币，地方利益结构复杂的情况，很多黑导游独占当地资源，存在捆绑消费，二次分销等灰色模式。缺乏有效竞争和公开开放的评价体系，信息不透明。
而我们的平台可以通过游客和导游直接联系，建立游客与导游相互选择的服务模式，既能够保障旅行者的权益能够被满足，同时还能根据不同团体的需要，选择最适合自己的导游服务
建立平台监管的导游服务制度，同时平台信息透明化，用户如在旅行途中遇到导游损害消费者权益的情况，可以向平台举报，同时在评价中详细描述服务状态，避免其他旅客二次受骗
如果任由一家独大，那么损害游客利益的灰色服务模式就会一直收益，而我们平台将导游资源进行整合，通过市场竞争的方式做到优质导游脱颖而出，劣质的导游被市场淘汰的效果，从而维护消费者权益，真正做到让每个人像当地人那样去旅行。